Дорогой участник Тайного Санты Маша Бибаева! Твоего подопечного зовут Наташа Озерчук. В школе лингвистики твой подопечный - бакалавр, 3 курс. Связаться с ним можно так: vk.com/fishowl. О себе твой подопечный рассказывает это: Люблю всякую милую фигню и книжки! 
Дорогой участник Тайного Санты Диана Кошкарева! Твоего подопечного зовут Тимонова Ксюша. В школе лингвистики твой подопечный - бакалавр, 1 курс. Связаться с ним можно так: вк: https://vk.com/nemashanikolskaya  тг: +79153580988. О себе твой подопечный рассказывает это: Занимаюсь визажем, собираю стикеры и открытки :3
Дорогой участник Тайного Санты Аня Охапкина! Твоего подопечного зовут Александра Афлатунова. В школе лингвистики твой подопечный - бакалавр, 2 курс. Связаться с ним можно так: https://vk.com/aflatuns. О себе твой подопечный рассказывает это: Немного рисую. Люблю все что приятно пахнет, что угодно с миндалем и все самодельное.
Дорогой участник Тайного Санты Аня Евтодиева! Твоего подопечного зовут Влада Староверова. В школе лингвистики твой подопечный - бакалавр, 1 курс. Связаться с ним можно так: https://vk.com/starvlada. О себе твой подопечный рассказывает это: Буду очень рада чему угодно, но особенно - книгам, сигам и еде
Дорогой участник Тайного Санты Сима Гюласарян! Твоего подопечного зовут Маша Николаенкова. В школе лингвистики твой подопечный - бакалавр, 2 курс. Связаться с ним можно так: https://vk.com/id48559356. О себе твой подопечный рассказывает это: Я очень люблю заниматься спортом, ходить в зал, еще занимаюсь растяжкой. Учу немецкий. Люблю ухаживать за собой, млею по баночкам с уходовой и декоративной косметикой. Люблю пить чай и есть вкусняшки:) часто сижу за комплюхтером и хочу научиться клево программировать! Из-за этого мало сплю и имею вечных друзей в виде синяков под глазами) живу в дубочках и пытаюсь добавить уюта в свою комнату, но не очень получается. Наверное,это всо :) 
Дорогой участник Тайного Санты Анастасия Бонч-Осмоловская! Вашего подопечного зовут Анна Аксенова. В школе лингвистики Ваш подопечный - бакалавр, 1 курс. Связаться с ним можно так: Вк vk.com/aksenysh_5 или почта aksanna_a@mail.ru. О себе Ваш подопечный рассказывает это: Люблю все, что вкусно пахнет???? с искренней любовью учу шведский, читаю книжки (стараюсь в оригинале, но пока могу только на английском), а вообще готова радоваться чему угодно
Дорогой участник Тайного Санты Олейник Дарья! Твоего подопечного зовут Лиза Кожанова. В школе лингвистики твой подопечный - бакалавр, 3 курс. Связаться с ним можно так: @gunguard, вк и телеграм. О себе твой подопечный рассказывает это: "антропология, исследования терроризма, наркотиков и религии; настольные игры типа ""Эпичные схватки боевых магов"" и ""Маленький мир"", нарды, шахматы; курю, можно подарить табак; можно подарить условные наклейки, сережки и другую странную мелочь; ем, сплю, смотрю в потолок, можно подарить бумажку с адресами классных подкастов на ленгвестеку, мозг, историю и другое; вытащите меня из стагнации"
Дорогой участник Тайного Санты Екатерина Волошина! Твоего подопечного зовут Марина Коршак. В школе лингвистики твой подопечный - преподаватель. Связаться с ним можно так: https://vk.com/marinakorshak. О себе твой подопечный рассказывает это: всякие книжки по саморазвитию (тетрадь осознанности, например!), сладкие подарки (мармелад!!), блокнотики ручки
Дорогой участник Тайного Санты Василиса Андриянец! Твоего подопечного зовут Ольга Пичужкина. В школе лингвистики твой подопечный - бакалавр, 3 курс. Связаться с ним можно так: vk.com/janpona, телеграм @olgap981. О себе твой подопечный рассказывает это: Любая декоративная или уходовая косметика. Или бомбочки для ванной из Лаша. :3
Дорогой участник Тайного Санты Бузанов Антон! Твоего подопечного зовут Аня Охапкина. В школе лингвистики твой подопечный - бакалавр, 3 курс. Связаться с ним можно так: vk.com/eischaire. О себе твой подопечный рассказывает это: Я чгкшник и люблю канцелярку, а ещё художественную литературу, сладости и мягкие игрушки! Ещё я учу финский (вдруг тебе это пригодится)
Дорогой участник Тайного Санты Ваня Левин! Твоего подопечного зовут Маша Алексейчева. В школе лингвистики твой подопечный - бакалавр, 1 курс. Связаться с ним можно так: https://vk.com/marjashakolobochek. О себе твой подопечный рассказывает это: Я увлекаюсь выпечкой, люблю цветную тушь, блёстки, необычные помады. Но это все необязательно, может, подарок наоборот откроет мне что-то новое!
Дорогой участник Тайного Санты Аня Зуева! Твоего подопечного зовут Елена Сокур. В школе лингвистики твой подопечный - бакалавр, 4 курс. Связаться с ним можно так: vk.com/elena.sokur. О себе твой подопечный рассказывает это: Люблю бумажные книги, бижутерию и адвент-календари.
Дорогой участник Тайного Санты Анна Аксенова! Твоего подопечного зовут Катя Щеглова. В школе лингвистики твой подопечный - бакалавр, 1 курс. Связаться с ним можно так: https://vk.com/id161754443 или what`s app 89670123064. О себе твой подопечный рассказывает это: люблю читать, но как-то на это времени маловато, люблю маленькие милые вещи (даже бесполезные)
Дорогой участник Тайного Санты Влада Староверова! Твоего подопечного зовут Никита Честнов. В школе лингвистики твой подопечный - бакалавр, 3 курс. Связаться с ним можно так: не знаю давайте тг по номеру т. 89859161267          ну или вк думаю вы знаете. О себе твой подопечный рассказывает это: "не знаю, мб лучше вы мне подарите много сладостей? сейчас я постараюсь рассказать о себе, простите, если тут слмшком много нытья: Мне 20, я люблю игры (https://steamcommunity.com/id/manofhonor), произведения Оскара Уайльда (нигде не могу найти нормальный сборник стихов в оригинале), в детстве любил настолки, но со мной никто не играл. Ещё больше я люблю учиться, помогать людям и просто общаться. Иногда бывает так, что я хочу кому-то помочь, но не делаю это, потому что мне кажется, что однажды я невольно этого человека обидел или просто не вызываю у него доверия. Я ленив, стеснителен и иногда бываю неоправданно грубым. Страдаю от одиночества и сексуальной фрустрации. Ещё я очень внимателен и перед сном или за работой это вкупе с моим любопытством играет надо мной злую шутку: я часто отвлекаюсь на внешний шум и не могу заснуть/сконцентрироваться на работе. Я покупал беруши, но это не помогло. Подумываю о том, чтобы где-то раздобыть шумоизоляционные наушники, которые делают носителя абсолютно глухим. На самом деле мне не так важно, что мне подарят, я просто хочу сам кому-то сделать подарок."
Дорогой участник Тайного Санты Катерина Будзинская! Твоего подопечного зовут Маша Сапожникова. В школе лингвистики твой подопечный - аспирант. Связаться с ним можно так: Как удобнее: https://vk.com/id14659482 @mspzh m.a.sapozhnikova@gmail.com. О себе твой подопечный рассказывает это: Очень люблю музыку, всякое искусство и странные штуки. На самом деле, любой подарок классный, если это не белый шоколад.
Дорогой участник Тайного Санты Федя Голосов! Твоего подопечного зовут Варя Левченко. В школе лингвистики твой подопечный - бакалавр, 2 курс. Связаться с ним можно так: vk.com/doctorwho2013. О себе твой подопечный рассказывает это: "Делаю костюмы для косплея и ролевых, так что буду очень рада всему с этим связанному (акрил, кисточки, красивая фурнитура, лак, грим etc.) Другой идеальный подарок: книжечки Макса Фрая (после ""Слишком много кошмаров"", или любая вне циклов про Ехо). Вот. "
Дорогой участник Тайного Санты Надежда Буйлова! Твоего подопечного зовут Козлова Мария. В школе лингвистики твой подопечный - бакалавр, 1 курс. Связаться с ним можно так: https://vk.com/id161696709 - ВК, kozadereza7@yandex.ru - почта. О себе твой подопечный рассказывает это: Рисование (но ненавижу раскраски), горные лыжи (не знаю, как вам это поможет...), мягкие игрушки :)) не люблю всякие тетрадки, ручки и прочую канцелярию (простите)
Дорогой участник Тайного Санты Козлова Мария! Твоего подопечного зовут Денис Писаренко. В школе лингвистики твой подопечный - бакалавр, 1 курс. Связаться с ним можно так: ВК: https://vk.com/santjago_rains. О себе твой подопечный рассказывает это: "Я бы написал ещё об имеющихся во мне интересах и увлечениях, но, к сожалению, должен идти в магазин за махоркой. Идя на улицу, я всегда беру с собой толстую, сучковатую палку. Беру я её с собой, чтобы колотить ею детей, которые подворачиваются мне под ноги."
Дорогой участник Тайного Санты Соня Ларина! Твоего подопечного зовут Алина Смирнова. В школе лингвистики твой подопечный - бакалавр, 2 курс. Связаться с ним можно так: Вк: kamenmason. О себе твой подопечный рассказывает это: Бедный студент без денег на еду (если лень искать что-нибудь интересное, подарите карту Ашана, например). А так люблю покушать и готовить, коллекционирую лингвистические кружки. и полезные лингвокниги (но с этим сложнее, потому что многое у меня уже есть), особенно про посессивность (а вот тут промахнуться сложно, но и найти  что-нибудь тоже сложно) 
Дорогой участник Тайного Санты Маша Алексейчева! Твоего подопечного зовут Поля Бычкова. В школе лингвистики твой подопечный - магистратура, 1 курс. Связаться с ним можно так: polyatomson@gmail.com. О себе твой подопечный рассказывает это: Кажется, у меня их нет.
Дорогой участник Тайного Санты Василиса Степанова! Твоего подопечного зовут Марина Пожидаева. В школе лингвистики твой подопечный - магистратура, 1 курс. Связаться с ним можно так: Телеграм mpozhidaeva. О себе твой подопечный рассказывает это: компьютерная лингвистика, программирование. Если будет сложно придумать, то мне бы не помешала кружка на работу ) к подарок, сделанный своими руками это мечта. А вкусности это вообще всегда актуально. 
Дорогой участник Тайного Санты Даша Максимова! Твоего подопечного зовут Лилия Терехина. В школе лингвистики твой подопечный - бакалавр, 2 курс. Связаться с ним можно так: https://vk.com/lyhaaa. О себе твой подопечный рассказывает это: Косметику можно, много шоколада можно, книжки по лингвистике тоже пригодятся в хозяйстве (ну или у кого еще на что фантазии хватит)
Дорогой участник Тайного Санты Никита Честнов! Твоего подопечного зовут Горган Диана. В школе лингвистики твой подопечный - бакалавр, 2 курс. Связаться с ним можно так: Вк. О себе твой подопечный рассказывает это: Фотокарточки, жевательные конфеты, стикеры со Стичем в контакте (это просто ААААААААААА, обожаю Стича)
Дорогой участник Тайного Санты Алина Смирнова! Твоего подопечного зовут Ваня Левин. В школе лингвистики твой подопечный - аспирант. Связаться с ним можно так: ТГ @vnlvn. О себе твой подопечный рассказывает это: Очень люблю всякие деревянные штуки для дома (и нужные в хозяйстве, и декоративные). Всякие деревянные штуки, которые можно на себя повесить, типа брошей или значков, тоже прекрасны. Клёвые носки и свечи всегда пригодятся. А вообще я очень обрадуюсь и чему-то, что вы просто сами благодаря своей фантазии выберете)
Дорогой участник Тайного Санты Горган Диана! Твоего подопечного зовут Тася Давиденко. В школе лингвистики твой подопечный - бакалавр, 3 курс. Связаться с ним можно так: vk, tg: @tasya_davidenko. О себе твой подопечный рассказывает это: Любитель старой научной фантастики (олдскул Доктора Кто и Звёздный путь - форевер). Плету фенечки. Читаю все, что вижу. Немножко интересуюсь жестовыми и искусственными языками, если разговаривать о лингвистике. 
Дорогой участник Тайного Санты Вика Решетникова! Твоего подопечного зовут Маша Бибаева. В школе лингвистики твой подопечный - магистратура, 1 курс. Связаться с ним можно так: vk.com/sanmelisan. О себе твой подопечный рассказывает это: "Я люблю лингвистику, аниме, прогу, мемы, музыку, барабаны, еду, наклейки, кофе и тебя ;*"
Дорогой участник Тайного Санты Софья Рачинская! Твоего подопечного зовут Влада Александрова. В школе лингвистики твой подопечный - бакалавр, 4 курс. Связаться с ним можно так: https://vk.com/just_small_fir_tree. О себе твой подопечный рассказывает это: У меня нет каких-то определённых предпочтений или нелюбовей. Я люблю чай, складирую тетрадки и блокноты, рублюсь в настолки, имею дома коробки с различной канцеляркой и коллекционирую зажигалки. А по ночам, когда никто не видит, смотрю аниму. Если человек захочет растопить моё сердце, то может подарить мне что-нибудь с улиточкой с: 
Дорогой участник Тайного Санты Денис Писаренко! Твоего подопечного зовут Мария Грабовская. В школе лингвистики твой подопечный - аспирант. Связаться с ним можно так: magrabovskaya@gmail.com. О себе твой подопечный рассказывает это: Книги, живопись, театр, кино
Дорогой участник Тайного Санты Катя Афанасьева! Твоего подопечного зовут Настя Панова. В школе лингвистики твой подопечный - бакалавр, 4 курс. Связаться с ним можно так: https://vk.com/anapanifica. О себе твой подопечный рассказывает это: кино, увлекательные книжки, сладости
Дорогой участник Тайного Санты Даша Бикина! Твоего подопечного зовут Людмила Путятова. В школе лингвистики твой подопечный - бакалавр, 1 курс. Связаться с ним можно так: vk.com/lputyatova. О себе твой подопечный рассказывает это: я хочу благовония 
Дорогой участник Тайного Санты Марина Пожидаева! Твоего подопечного зовут Маша Аристова. В школе лингвистики твой подопечный - бакалавр, 3 курс. Связаться с ним можно так: вк vk.com/maryling. О себе твой подопечный рассказывает это: кажется, в последнее время я люблю есть и спать((( иногда читать книжки (например, про историю повседневности или научную фантастику)
Дорогой участник Тайного Санты Лиза Кожанова! Твоего подопечного зовут Соня Ларина. В школе лингвистики твой подопечный - бакалавр, 1 курс. Связаться с ним можно так: 89645736893 только не звоните после 21:00! выяснилось что моя собака боится моего телефона. О себе твой подопечный рассказывает это: мне нравится всякий винтаж, оверсайз. не нравится сладкое!! положительно отношусь к книжкам(подобранным в книжном магазине циолковский) а вообще чайный пакетик мятного чая это тоже круто 
Дорогой участник Тайного Санты Алина Щипкова! Твоего подопечного зовут Олег Волков. В школе лингвистики твой подопечный - преподаватель. Связаться с ним можно так: kot_gitarist@mail.ru. О себе твой подопечный, увы, ничего не рассказал.
Дорогой участник Тайного Санты Елена Сокур! Твоего подопечного зовут Настя Тимошина. В школе лингвистики твой подопечный - бакалавр, 3 курс. Связаться с ним можно так: телеграм или вконтакт. О себе твой подопечный рассказывает это: Я люблю детские книжки на английском, немецком, норвежском, чешском или польском языках. Люблю теплые и уютные зимние вещи, типа митенок и гетров. Люблю рисовать и любые ништяки для рисования, в последнее время это художественные маркеры. Люблю вкусную еду, которую не могу сама себе позволить (типа копчёной колбаски или икры). Главное мое увлечение - это, конечно, спать, поэтому подарком в ту же степь мог бы быть вкусный кофе, молотый или в зернах х)) а вообще - я скоро впервые в жизни уезжаю в другую страну надолго, и я очень волнуюсь, поэтому любая милая вещь, которая могла бы мне там пригодиться, хоть ручка-тетрадка, была бы крайне приятна и напоминала бы о ШЛ.
Дорогой участник Тайного Санты Никита Логин! Твоего подопечного зовут Аня Постникова. В школе лингвистики твой подопечный - бакалавр, 1 курс. Связаться с ним можно так: https://vk.com/id129080825. О себе твой подопечный рассказывает это: "Я люблю необычные музыкальные инструменты, живые растения, собак, горные лыжи, шоколад, Грузию, желтый цвет и сюрпризы с:; Надеюсь, этот маленький список поможет вам!"
Дорогой участник Тайного Санты Тася Давиденко! Твоего подопечного зовут Алина Щипкова. В школе лингвистики твой подопечный - бакалавр, 2 курс. Связаться с ним можно так: Вк. О себе твой подопечный рассказывает это: Я буду рада любой вкусняшке и любой красивой открыточке, особенно сделанной своими руками, или, если есть такая возможность, прикольному стикеру, потому что недавно купила ноутбук) 
Дорогой участник Тайного Санты Лера Душкина! Твоего подопечного зовут Алексей Козлов. В школе лингвистики твой подопечный - преподаватель. Связаться с ним можно так: vk.com/dr_dulcamara. О себе твой подопечный рассказывает это: у меня с древних времён довольно подробно осталось вк
Дорогой участник Тайного Санты Диана Сенькина! Твоего подопечного зовут Вика Решетникова. В школе лингвистики твой подопечный - бакалавр, 3 курс. Связаться с ним можно так: вк, Victoria Regina. О себе твой подопечный рассказывает это: вот уже второй год мечтаю о линейке-спирографе или какой-нибудь книге Ройзмана 
Дорогой участник Тайного Санты Василиса Дёмина! Твоего подопечного зовут Елизавета Леонова. В школе лингвистики твой подопечный - бакалавр, 2 курс. Связаться с ним можно так: @luckysandra - тг, /luckysandra - vk. О себе твой подопечный рассказывает это: "Книги (сейчас запала на Гарри Олди и Стругацких; в целом люблю магический реализм, Воннегут-Маркес осилены; из учебного — очень сильно хочу прочесть эпос о Гильгамеше и/или Старшую Эдду), пью чай (особенно зеленый, особенно все, что с жасмином и/или фруктиками), увлекаюсь психологией, интересуюсь проксемикой и всем, что написал Ирвинг Гофман. Люблю фотки на плёнку, FUJI камеры"
Дорогой участник Тайного Санты Тимонова Ксюша! Твоего подопечного зовут Катя Афанасьева. В школе лингвистики твой подопечный - бакалавр, 3 курс. Связаться с ним можно так: https://vk.com/kitrix, телеграм @kitrix. О себе твой подопечный рассказывает это: Не список увлечений, а to do list интроверта на каникулах :) Люблю пить чай с зефиром, читать книги про Англию и англичан, научпоп про физику, языки и мозг. Много пишу от руки  потому что это каайф и расслабляет, вообще люблю всякую канцелярию, ручки, маркеры... Еще люблю все что пахнет корицей и прочими пряностями: пряники, смеси для кофе или глинтвейна, ароматные свечки... Думаю, это должно помочь)
Дорогой участник Тайного Санты Настя Каприелова! Твоего подопечного зовут Александра Никифорова. В школе лингвистики твой подопечный - магистратура, 1 курс. Связаться с ним можно так: Telegram @coreference. О себе твой подопечный рассказывает это: Искусство, дизайн, блюз, нейролингвистика, консалтинг, функциональность и элегантность.
Дорогой участник Тайного Санты Александра Мазалова! Твоего подопечного зовут Анастасия Бонч-Осмоловская. В школе лингвистики твой подопечный - преподаватель. Связаться с ним можно так: почта или телеграмм (+79161332134). О себе твой подопечный рассказывает это: рада всему
Дорогой участник Тайного Санты Настя Тимошина! Твоего подопечного зовут Валерия Мосеевская. В школе лингвистики твой подопечный - бакалавр, 1 курс. Связаться с ним можно так: https://vk.com/id80789699. О себе твой подопечный рассказывает это: Чай, Шотландия, феньки, мифология (любая) 
Дорогой участник Тайного Санты Алексей Козлов! Твоего подопечного зовут Федя Голосов. В школе лингвистики твой подопечный - бакалавр, 4 курс. Связаться с ним можно так: вконтакте. О себе твой подопечный рассказывает это: люблю классные книжки (лучше художественную литературу или изысканную лингвистическую), мармеладки и обнимашки
Дорогой участник Тайного Санты Людмила Путятова! Твоего подопечного зовут Бузанов Антон. В школе лингвистики твой подопечный - бакалавр, 1 курс. Связаться с ним можно так: vk.com/vantral. О себе твой подопечный рассказывает это: Гарри Поттер, Марвел, я не знаю 
Дорогой участник Тайного Санты Маша Аристова! Твоего подопечного зовут Катерина Будзинская. В школе лингвистики твой подопечный - бакалавр, 1 курс. Связаться с ним можно так: вк: https://vk.com/listjatravy. О себе твой подопечный рассказывает это: литература, канцелярия, сладости и всё что угодно
Дорогой участник Тайного Санты Валерия Мосеевская! Твоего подопечного зовут Аня Зуева. В школе лингвистики твой подопечный - бакалавр, 4 курс. Связаться с ним можно так: вк https://vk.com/id49388479 или тг @zu_ann. О себе твой подопечный рассказывает это: нет особых предпочтений, можно что-нибудь уютное/вызывающее хорошее настроение/вкусное, но можно и что-нибудь другое :D
Дорогой участник Тайного Санты Маша Николаенкова! Твоего подопечного зовут Диана Кошкарева. В школе лингвистики твой подопечный - бакалавр, 2 курс. Связаться с ним можно так: vk.com/inspiero. О себе твой подопечный рассказывает это: марвел, еда, культовое кино
Дорогой участник Тайного Санты Олек Волков! Твоего подопечного зовут Катя Гавришина. В школе лингвистики твой подопечный - бакалавр, 2 курс. Связаться с ним можно так: Вк pie_4_katrin. О себе твой подопечный рассказывает это: Люблю канцелярию с красивыми и милыми идеями, обожаю разнообразные вкуснопахнущие штуки, красивые упаковки, кулинарию
Дорогой участник Тайного Санты Александра Никифорова! Твоего подопечного зовут Василиса Андриянец. В школе лингвистики твой подопечный - магистратура, 2 курс. Связаться с ним можно так: tg BasilisAndr. О себе твой подопечный рассказывает это: я люблю Скандинавию, ароматические свечи, хэндмэйд, кофе и чёрный чай, Доктора Кто
Дорогой участник Тайного Санты Саша Коновалова! Твоего подопечного зовут Анастасия Кромина. В школе лингвистики твой подопечный - бакалавр, 3 курс. Связаться с ним можно так: https://vk.com/id58357889. О себе твой подопечный рассказывает это: Хочу милый подарок)) Книжки не надо
Дорогой участник Тайного Санты Поля Бычкова! Твоего подопечного зовут Диана Сенькина. В школе лингвистики твой подопечный - магистратура, 2 курс. Связаться с ним можно так: https://vk.com/laddydi. О себе твой подопечный рассказывает это: Буду рада вкусному зелёному новогоднему чаю или гирлянде, а  ещё косметике с тёплым новогодним ароматом-всему,что создаст настроение праздника :) 
Дорогой участник Тайного Санты Елизавета Леонова! Твоего подопечного зовут Надежда Буйлова. В школе лингвистики твой подопечный - преподаватель. Связаться с ним можно так: Телегарам! 89250553576. О себе твой подопечный рассказывает это: Я люблю звезды, СтарТрек (особенно старый сериал), декоративных крысочек, вышивку крестиком, клевые значки, косметику Лаш, сложные чаи, кофе в зернах, настолки, книги в красивом оформлении (если они еще и не про религию и не энциклопедии - замечательно).
Дорогой участник Тайного Санты Александра Афлатунова! Твоего подопечного зовут Екатерина Волошина. В школе лингвистики твой подопечный - бакалавр, 1 курс. Связаться с ним можно так: "vk.com/vokat; 89165504401; vokat@mail.ru ". О себе твой подопечный рассказывает это: очень люблю поэзию, кажется, во всех формах и проявлениях! из увлечений самое сильное, пожалуй, выпечка и всякое такое :)
Дорогой участник Тайного Санты Наташа Озерчук! Твоего подопечного зовут Софья Рачинская. В школе лингвистики твой подопечный - бакалавр, 2 курс. Связаться с ним можно так: https://vk.com/id185738178. О себе твой подопечный рассказывает это: Люблю лингвистику, астрономию, всякие другие науки, оригами, комиксы и анимацию, фантастику, готовить, прокрастинировать, шоколад и много чего ещё.
Дорогой участник Тайного Санты Алёна Беляева! Твоего подопечного зовут Аня Евтодиева. В школе лингвистики твой подопечный - бакалавр, 2 курс. Связаться с ним можно так: https://vk.com/ann_ryslanovna. О себе твой подопечный рассказывает это: Очень люблю экзотические фрукты (в частности авокадо и манго) и все что с ними связано. Люблю йогу и любые другие активности спортивные и не очень. Немецкий, путешествия, музыку, ну и конечно же общение с хорошими людьми!
Дорогой участник Тайного Санты Анастасия Кромина! Твоего подопечного зовут Василиса Дёмина. В школе лингвистики твой подопечный - бакалавр, 3 курс. Связаться с ним можно так: https://vk.com/id30526342. О себе твой подопечный рассказывает это: "Люблю моду и всякие красиво-милые штуки  Еще люблю кино, увлекаюсь нейролингвистикой и танцую на пилоне"
Дорогой участник Тайного Санты Даша Демина! Твоего подопечного зовут Никита Логин. В школе лингвистики твой подопечный - бакалавр, 3 курс. Связаться с ним можно так: вк. О себе твой подопечный рассказывает это: Люблю Звёздные войны, Толкина, рок, метал и кодить
Дорогой участник Тайного Санты Настя Панова! Твоего подопечного зовут Даша Демина. В школе лингвистики твой подопечный - бакалавр, 1 курс. Связаться с ним можно так: vk.com/deminad13. О себе твой подопечный рассказывает это: Люблю читать, особенно фантастику и классику, люблю красивые вещи, пусть порой бесполезные) 
Дорогой участник Тайного Санты Маша Кошелева! Твоего подопечного зовут Василиса Степанова. В школе лингвистики твой подопечный - бакалавр, 1 курс. Связаться с ним можно так: 89299580526 - телеграм. О себе твой подопечный рассказывает это: Занимаюсь фото и видео, читаю, смотрю фильмы,  люблю, но не умею петь, танцую, обожаю путешествовать.  Люблю вкусные ништяки (:
Дорогой участник Тайного Санты Катя Щеглова! Твоего подопечного зовут Полина Наследскова. В школе лингвистики твой подопечный - бакалавр, 3 курс. Связаться с ним можно так: По почте polli2498@gmail.com или через вк. О себе твой подопечный рассказывает это: Я люблю кино, книги (и художественные, и нон-фикшн), смотрю некоторое количество сериалов (Чёрное зеркало из активных), люблю всякие мультики и прочие вещи, где есть остылки к Твин Пиксу, из любимых аниме - Евангелион, любимый комикс - Трансметрополитан. Люблю всякие милые штуки и носки.
Дорогой участник Тайного Санты Полина Касьянова! Твоего подопечного зовут Маша Зарифян. В школе лингвистики твой подопечный - Выпускник. Связаться с ним можно так: Vk: https://vk.com/id13358898    Почта: Masha.zarifyan@gmail.com. О себе твой подопечный рассказывает это: Буду рада всему :)
Дорогой участник Тайного Санты Ева Ематинова! Твоего подопечного зовут Саша Коновалова. В школе лингвистики твой подопечный - бакалавр, 2 курс. Связаться с ним можно так: vk.com/sashonet или тг @sashonet. О себе твой подопечный рассказывает это: Я люблю книги: скорее психология, чем ужасы, скорее хеппи энд, чем антиутопия. Из не-художки - что-то о навигации или истории мореходства и кораблестроении
Дорогой участник Тайного Санты Марина Коршак! Твоего подопечного зовут Лера Душкина. В школе лингвистики твой подопечный - магистратура, 1 курс. Связаться с ним можно так: Телеграм 89237052544. О себе твой подопечный рассказывает это: Люблю нон-фикшн, любой научпоп типа Аси Казанцевой или Стивена Пинкера
Дорогой участник Тайного Санты Влада Александрова! Твоего подопечного зовут Даша Максимова. В школе лингвистики твой подопечный - бакалавр, 4 курс. Связаться с ним можно так: tg: @zghvebi. О себе твой подопечный рассказывает это: подарите вашу любимую книгу, или ёлочные игрушки (наши побились — или вдруг где-то ещё продают верхушки для ёлки? мы никак не можем найти), или просто что-нибудь, что для вас Новый год — только не мандарины, у меня аллергия
Дорогой участник Тайного Санты Маша Сапожникова! Твоего подопечного зовут Даша Бикина. В школе лингвистики твой подопечный - преподаватель. Связаться с ним можно так: daria.bikina@gmail.com. О себе твой подопечный рассказывает это: ништяки
Дорогой участник Тайного Санты Мария Грабовская! Твоего подопечного зовут Олейник Дарья. В школе лингвистики твой подопечный - бакалавр, 2 курс. Связаться с ним можно так: https://vk.com/id315103333. О себе твой подопечный рассказывает это: Я очень люблю японский (да, все языки прекрасны, но я люблю японский в 10 раз больше чем все остальные языки вместе, нет, не стыдно), и постоянно просто прописываю иероглифы и поэтому очень люблю всякие блокноты/ручки/канцелярку иииии я люблю обустраивать мини-уют с помощью всяких масок/кремов/носков. Еще иногда вместо работы на полезной работе я езжу вожатой в лагеря, ето супер, потому что это путешествия, лол.
Дорогой участник Тайного Санты Катя Гавришина! Твоего подопечного зовут Александра Мазалова. В школе лингвистики твой подопечный - бакалавр, 1 курс. Связаться с ним можно так: Телеграм: norr_kechiu или vk: https://vk.com/parrhisia. О себе твой подопечный рассказывает это: "Фотография, кинематограф, искусство (в частности 20 век, сейчас особо интересен Московский концептуализм), буду рада любым штукам, связанным с лингвистикой, если это не научпоп. Еще всякую философию двадцатого века будет здорово иметь в виде книг.  Но в целом буду рада всему-всему"
Дорогой участник Тайного Санты Аня Постникова! Твоего подопечного зовут Алёна Беляева. В школе лингвистики твой подопечный - бакалавр, 3 курс. Связаться с ним можно так: вк. О себе твой подопечный рассказывает это: "я люблю вкусную, неожиданную (и несладкую) еду и смешные хорошо написанные книжки (но совсем не умею их находить), хотя этого совсем необязательно придерживаться; и будет здорово если мне подарят какую-нибудь мистичеую штуковину; ну, а если дедлайны-сессия-и-нет-сил-выбирать-и-принимать-решения — то какой-нибудь скетчбук воркз фор ми"
Дорогой участник Тайного Санты Лилия Терехина! Твоего подопечного зовут Ева Ематинова. В школе лингвистики твой подопечный - бакалавр, 1 курс. Связаться с ним можно так: ematinka@gmail.com. О себе твой подопечный рассказывает это: кофеман, меломан и эстет
Дорогой участник Тайного Санты Ольга Пичужкина! Твоего подопечного зовут Настя Каприелова. В школе лингвистики твой подопечный - бакалавр, 3 курс. Связаться с ним можно так: Вк: https://vk.com/kaprush_ka. О себе твой подопечный рассказывает это: Буду рада тёплым носочкам или варежкам (кстати, я все никак не могу найти варежки под цвет шарфа и шапки, так что если они будут винного цвета, то это будет волшебно!). Люблю пить чай, поэтому большая кружка будет замечательным подарком. Ещё будут приятны всякие безделушки и вкусняшки, ведь самое главное, чтобы подарок был с душой!
Дорогой участник Тайного Санты Варя Левченко! Твоего подопечного зовут Полина Касьянова. В школе лингвистики твой подопечный - магистратура, 2 курс. Связаться с ним можно так: вк. О себе твой подопечный рассказывает это: визуальное искусство. странное в обычном. 
Дорогой участник Тайного Санты Маша Зарифян! Твоего подопечного зовут Сима Гюласарян. В школе лингвистики твой подопечный - бакалавр, 1 курс. Связаться с ним можно так: "ВК: Сима Гюласарян; телеграм: 89175879635; почта: gyserafima@gmail.com". О себе твой подопечный рассказывает это: Волейбол, танцы, вокал, театр, джаз, вожатская деятельность
Дорогой участник Тайного Санты Полина Наследскова! Твоего подопечного зовут Маша Кошелева. В школе лингвистики твой подопечный - бакалавр, 1 курс. Связаться с ним можно так: https://vk.com/yourperfecttoo. О себе твой подопечный рассказывает это: Обожаю рисовать, смотреть сериалы DC, читать фантастические книги, состоящие из многих частей, играть в Героев Меча и Магии и еще много миленьких вещей)
